    - Dìa #1: 15-05-2023_Lunes:

Una cosa importante a tener presente a los conocimientos de HTML que ya sabès, es que HTML es un lenguaje hecho de atributos y etiquetas.
Me gusta como Hack Academy define a un lenguaje: "Un lenguaje es un conjunto de sìmbolos y còdigos usados en el desarrollo de estructuras 
que componen  un todo dentro de una aplicaciòn. (En otras palabras, es la manera en la que podemos indicarle a la màquina todo aquello que queremos generar)".

Las etiquetas HTML son una pequeña porciòn de còdigo que generan elementos visuales, que se abren "<", y se cierran ">".
Estas tienen distontas clases: estructurales, texto, multimedia, semànticas, formularios, y màs.

Las etiquetas estructurales son escenciales en un documento HTML.
!DOCTYPE (Document declaration type) declara el tipo de lenguaje, que se està implementando en el documento.

La etiqueta HTML identifica que todo lo que contiene, es de lenguaje o documento html.
Head es la pieza importante deñ documento, que configuran al documento.
Meta se cierra sola, configura ciertos fundamentos del archivo.
Title le da titulo a la web.

Body arma a la pàgina de contenido.
la etiqueta em (emfatizer) construye a un elemento en cursiva. Mientras que strong genera un texto en negrita.

~Primer módulo de HTML aprobado a 80%~

    - Día #2: 16-05-2022_Martes:
Una "Ruta de archivo" describe la ubicación de un archivo en una estructura web.
Hay dos tipos de rutas: absolutas o relativas. La absoluta demanda la ubicacion exacta desde el disco duro de ese archivo, o también de internet con su https.
Las relativas solo necesitan la informaciòn escencial, nombre, o subcarpeta donde está ubicado.
los atributos de src, y alt son escenciales para una etiqueta img, de imagen.
alt es importante que estè bien descrito siempre.
Es importante que las imagenes que rastrea un documento HTML, siempre esten en el directorio de la web, dado que es donde menos probablilidad de que se muevan, o corrupciòn, hay.

Una cosa no menos relevante, es destacar las extenciones de Visual Studio Code que recomienda Javier de HackAcademy.
 - Live server para levantar host web en línea.
 - Prettier, para formatear los tabulados del código de manera cómoda.
 - Path Intelisense para agregar el punto a la dirección actual de directorio.
 - CTRL + k + t para acceder a estilos de VS Code.
 - Material Theme icons, y VSCode Great Icons para personalización.

La etiqueta A saignifica ancla. Existen tres enlaces, externos, internos, y locales.
Los externos son los enlaces que no estan en el entorno de la web, y los locales, lo adverso, a una pàgina de dentro del entormo.
Y los internos son los enlaces que se manejan dentro de esta misma web.

La etiqueta IFRAME se utiliza para agregar contenido HTML externo a nuestra web.

~Segundo módulo de HTML aprobado a 100%~

    - Dìa #3: 22-05-2023_Lunes:

Un concepto importante a tener en cuenta de CSS, es que cuando identificamos la "cosa" a cambiar de estilos, mediante llaves, a 
ese conjunto de tèrminos se lo llama selector.

El atributo para conectar la hoja de estilo, con la web "rel="stylesheet"" indica que es una relacion entre hojas de archivo.
HREF define rutas, y en este caso, el camino a la ruta de la hoja de estilo.

Los selectores tienen distintos tipos:

Los de elemento seleccionan al "elemento" de la pàgina en cuestión. 
El selector de clase, asigna estilos a varios tipos de elementos. Estos van en grupos, y es clave que la asignación de los mismos tenga lógica, y en ingles.
Si seleccionas un tipo de elemento para aplicar una clase, especificandola, y usando ".clase", vas a usar esa clase, en esos elementos en especifico.
El de id, selecciona a un ùnico elemento en concreto. La misma condiciòn de esppecificar estilos de una clase, para un elemento, funcionan con las id, pero ambas no son 
recomendables.
Y el de pseudo-clase, son selectores sobre selectores. Estos se aplican, generando cambios sobre selectores pre existentes. (Usan dos puntos, y les da un estado). La clase link no fue visitada, visited, es para marcar los sitios ya visitados, hover para marcar donde està parado el mouse, active, que le hiciste clic, y focus cuando uso las teclas para moverme por la página. Y solo hovver se puede usar en elementos que no son enlaces.
En la jerarquìa de clases, la ùltima clase de la misma relevancia, es la que se toma en cuenta. Y respecto a los tipos de selectores, el id pesa más que la clase, y la clase más que el elemento.
Si yo al mencionar a un elemento con clase, dejo un espacio despued de el nombre, y escribo otra, estas se aplicarían n veces.

font-family guarda una lista de tipografías, las que usen comillas, es porque el nombre de la fuente tiene más de una palabra.
Javier recomienda usar la tipografía escalable del tipo REM. Esta evalua el tamaño de la letra web, de los textos, y los compara a un rem como 16px.
line-height maneja al interlineado del texto.
Font weight: normal/bold maneja los tonos de negrita de los textos.
text-allign alinea el texto a left-center-right-justify.
text-decoration underline/line-through/none subraya el texto.

~Tercer módulo de HTML aprobado a 100%~

    - Día #4: 13-05-2023_Martes:

Para establecer un color de fondo sobre algún elemento, existen cuatro maneras. Mediante una palabra definida por CSS, mediante un numero establecido rgb (0 a 255), RGB hexadecimal, una notación RGB abrebiada en hexadecimal, o HSL, que regula la matiz de color, satuaracion, y brillo.
Importante usar background-image SOLO en CSS.
background-...
repeat se encarga de definir de como se repite la imagen de fondo.
attachment: scroll/fixed, nos permite hacer que si/no se desplaze la imagen de fondo.
size manipula el tamaño de la imagen de fondo. Cover y contains asiste a esta, cover rellena la página, mientras que contain rellena solo en ancho o alto.

También backgroud-psiotion toma la posición de la imagen de fondo, declarando con los ejes X e Y en que parte de la pantalla va a figurar.

~Cuarto módulo de HTML re hecho a causa de un error de concepto en la pregunta, y aprobado a 100%~

Lo que separa a los elementos como los div, los h1 a 6, p, entre otros, a elementos del tipo textos, es que algunos son elementos de bloque, y otros de "en línea". Los elementos bloque, son los que ocupan "protagonicamente", todo el ancho de su contenedor. Mientras que los elementos en línea señalan a los tipos que se mantienen en el ancho que ocupan. El atributo display es capaz de alterarlos.