    - Dìa #1: 15-05-2023_Lunes:

Una cosa importante a tener presente a los conocimientos de HTML que ya sabès, es que HTML es un lenguaje hecho de atributos y etiquetas.
Me gusta como Hack Academy define a un lenguaje: "Un lenguaje es un conjunto de sìmbolos y còdigos usados en el desarrollo de estructuras 
que componen  un todo dentro de una aplicaciòn. (En otras palabras, es la manera en la que podemos indicarle a la màquina todo aquello que queremos generar)".

Las etiquetas HTML son una pequeña porciòn de còdigo que generan elementos visuales, que se abren "<", y se cierran ">".
Estas tienen distontas clases: estructurales, texto, multimedia, semànticas, formularios, y màs.

Las etiquetas estructurales son escenciales en un documento HTML.
!DOCTYPE (Document declaration type) declara el tipo de lenguaje, que se està implementando en el documento.

La etiqueta HTML identifica que todo lo que contiene, es de lenguaje o documento html.
Head es la pieza importante deñ documento, que configuran al documento.
Meta se cierra sola, configura ciertos fundamentos del archivo.
Title le da titulo a la web.

Body arma a la pàgina de contenido.
la etiqueta em (emfatizer) construye a un elemento en cursiva. Mientras que strong genera un texto en negrita.