    - Dìa #1: 15-05-2023_Lunes:

Una cosa importante a tener presente a los conocimientos de HTML que ya sabès, es que HTML es un lenguaje hecho de atributos y etiquetas.
Me gusta como Hack Academy define a un lenguaje: "Un lenguaje es un conjunto de sìmbolos y còdigos usados en el desarrollo de estructuras 
que componen  un todo dentro de una aplicaciòn. (En otras palabras, es la manera en la que podemos indicarle a la màquina todo aquello que queremos generar)".

Las etiquetas HTML son una pequeña porciòn de còdigo que generan elementos visuales, que se abren "<", y se cierran ">".
Estas tienen distontas clases: estructurales, texto, multimedia, semànticas, formularios, y màs.

Las etiquetas estructurales son escenciales en un documento HTML.
!DOCTYPE (Document declaration type) declara el tipo de lenguaje, que se està implementando en el documento.

La etiqueta HTML identifica que todo lo que contiene, es de lenguaje o documento html.
Head es la pieza importante deñ documento, que configuran al documento.
Meta se cierra sola, configura ciertos fundamentos del archivo.
Title le da titulo a la web.

Body arma a la pàgina de contenido.
la etiqueta em (emfatizer) construye a un elemento en cursiva. Mientras que strong genera un texto en negrita.

~Primer módulo de HTML aprobado a 80%~

    - Día #2: 16-05-2022_Martes:
Una "Ruta de archivo" describe la ubicación de un archivo en una estructura web.
Hay dos tipos de rutas: absolutas o relativas. La absoluta demanda la ubicacion exacta desde el disco duro de ese archivo, o también de internet con su https.
Las relativas solo necesitan la informaciòn escencial, nombre, o subcarpeta donde está ubicado.
los atributos de src, y alt son escenciales para una etiqueta img, de imagen.
alt es importante que estè bien descrito siempre.
Es importante que las imagenes que rastrea un documento HTML, siempre esten en el directorio de la web, dado que es donde menos probablilidad de que se muevan, o corrupciòn, hay.

Una cosa no menos relevante, es destacar las extenciones de Visual Studio Code que recomienda Javier de HackAcademy.
 - Live server para levantar host web en línea.
 - Prettier, para formatear los tabulados del código de manera cómoda.
 - Path Intelisense para agregar el punto a la dirección actual de directorio.
 - CTRL + k + t para acceder a estilos de VS Code.
 - Material Theme icons, y VSCode Great Icons para personalización.

La etiqueta A saignifica ancla. Existen tres enlaces, externos, internos, y locales.
Los externos son los enlaces que no estan en el entorno de la web, y los locales, lo adverso, a una pàgina de dentro del entormo.
Y los internos son los enlaces que se manejan dentro de esta misma web.

La etiqueta IFRAME se utiliza para agregar contenido HTML externo a nuestra web.

~Segundo módulo de HTML aprobado a 100%~
